U bent in een open ruimte met enkele geplante bomen.
Je bent in een tunnel onder sommige gebouwen.
Je bent in een grote straat.
Je bent op een breed voetgangerseiland met wat geplante bomen. Groene ruimte links, verkeer rechts.
Je bent op een breed trottoir met wat geplante bomen. Verkeer aan de linkerkant, groene ruimte rechts.
Je bent in een kleine straat.
Je bent op een klein voetgangerspad. Winkels aan de linkerkant, groene ruimte rechts.
-----
Je bent op een voetgangerspad. Rotterdam Blaak treinstation rechts, Blaak Metro Station aan de linkerkant.
Je bent op een voetgangerspad. Rotterdam Blaak treinstation rechts.
